先生～
老師～
子作りセックスしに来たですよ
我們來找你生孩子愛愛啦
お前ら　なんでここに？
你們幾個為什麼會在這裡？
朝宮家の力を持ってすれば　鍵なんてあってないモノですわ
在朝宮家的能力面前  門鎖這種東西算什麼
ただの不法侵入だろ
你這是單純的非法入侵吧
まずは五十鈴先輩からですね
先從五十鈴學姐開始吧
おい…
喂…
私たち　もう決めたんです
我們已經決定了
先生の赤ちゃん産めって
我們要給老師生孩子
本字幕由 種族騎士團 製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
少女們的
茶道ism
抖S
本字幕由 種族騎士團 製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
少女們的
茶道ism
抖S
では　始めさせていただきます
那就從我開始吧
私は　今が一番妊娠しやすいはずなんです
我現在應該是最容易懷孕的時候
体が大きい分　きっとしっかりして赤ちゃんを産めますよ
我的體型也大  一定能生個健康的寶寶
本気…か
你認真的…嗎
先生に似た男の子が欲しいです
真想要個和老師一樣的男孩
小さい頃の先生を見てるみたいになるかなって
就像看到小時候的老師一樣
いっぱい愛してあげるんです
我會好好疼愛他
もちろん先生もですよ
當然也會好好疼愛老師
挿れただけなのに　何だか先生に触れてる箇所全てが心地よくて
明明只是插進去而已  但被老師碰過的地方都變得好舒服
私の体も分かってるんです
看來我的身體也知道
今から先生の赤ちゃんを宿すんだって
接下來要懷上老師的孩子了
マンコが孕みたがっている
小穴想要懷孕
膣肉がねっとりチンポを絡み取りながら　健気に射精を促して
而且肉壁在扭動著把雞雞包裹起來  賣力地催促我射精
教え子の生マンコが本気で受精しようと動いている
學生的無套小穴在認真地蠕動  渴望著受精
ダメ　腰が勝手に動いちゃいます
不行了  腰自己動起來了
後戻りはできないぞ
已經沒法回頭了
何度だって言います
讓我說多少遍都行
先生の赤ちゃんが欲しいんです
我想要懷上老師的小寶寶
分かった
我知道了
それなら望み通り　一番深いところで射精してやるからな
那就如你所願  我要射在你的小穴最深處
は…はい　先生　五十鈴の…五十鈴の…いす…
好…好的  老師  五十鈴的…五十鈴的…五十…
先生　受精させてください
老師  快讓我受精吧
一番深いところに　先生のがいっぱい入って
老師的精液全都射在小穴最深處了
出てる　出る　先生…
射了  射了  老師…
出てる…
射了…
先生…
老師…
お腹から…
肚子裡的…
幸せが溢れ出てます
幸福都要溢出來了
大好きです
最喜歡你了
先生
老師
先生　次は鈴花の番ですよ
老師  下一個輪到鈴花啦
牧之原…
元気な赤ちゃんは　元気なセックスからなんですよ
想要一個精神的寶寶  做愛的時候就要打起精神
せっかく鈴花の最高の時期に受精してあげるんですから
難得趕在鈴花狀態最好的時候給你受精
先生も最高の精子を出してくれなきゃです
老師也要把最好的精子射給我
今日は特別に　先生の大好物　脱ぎたてタイツをサービスしてあげるです
今天就來個特別福利  為老師送上最喜歡的剛脫下來的褲襪
ほらほらほら　いいですか　鈴花の匂い
快說快說快說  鈴花的味道怎麼樣啊
まったく変態さんなんですから
畢竟您是個變態嘛
ク…クソ　悔しいが　確かにこれはたまらない
可…可惡  雖然很不甘心  但這個卻是讓人受不了
おチンチン　さっきより全然カッチカチじゃないですか
肉棒怎麼比剛才還要硬啊
妊娠したら　鈴花のおっぱい出ちゃいますよね
要是懷孕了的話  鈴花就能擠出奶水了呢
変態な先生は飲んでみたかったりするんです？
變態老師想不想嚐嚐看？
今　おチンチンビクってしたです
現在肉棒在裡面抽動
興奮しちゃったんですね
看來很興奮呢
いいんですよ　変態パパさんにもちゃんと飲ませてあげるです
沒關係哦  我會給變態爸爸喝的啦
ほら　先生　鈴花のおっぱいが欲しいなら　ちゃんと妊娠させる気でいかないと
老師  要是想喝鈴花的奶  就要拿出讓我懷孕的氣勢
集中するです　鈴花もキそうなんですから
給我專注一點  鈴花要高潮了
くる　キます　ミルク
來了  牛奶射進來了
先生のミルク
老師的牛奶
射精して　射精して　先生のパパの素…
射吧  射吧  老師的爸爸精華…
先生のミルク　先生のミルク…
老師的牛奶  老師的牛奶…
好き…
好喜歡…
鈴花　これ大好きです…
鈴花最喜歡這個了…
これで鈴花も…
這下鈴花也…
よろしくです　パパ～
請多關照了  爸爸～
まったく　失礼な話ですよね
真是的  真是沒禮貌
どうして私たちの番って時に勃たなくなるんですの？
為什麼輪到我們的時候就硬不起來了呢？
しょうがないですね
真拿你沒辦法
ここ数日注ぎっぱなしでしたもの
畢竟這幾天都在不停地灌注呢
す…少しでいいから　休ませてくれ
就…就稍微讓我休息一下吧
ダ・メ・で・す～
這・可・不・行～
大丈夫ですよ　すぐ元気にして差し上げますから
沒關係  我們馬上幫你恢復精神
私たち　先生の体のことはよく知ってますからね
我們也很了解老師的身體
いつも口ではいい格好しようとするくせに
明明總是嘴上逞能
ちょっと弱いとこ攻めてあげると　途端に抗えなくなっちゃうんですよね
但只要稍微進攻一下你的弱點  馬上就招架不住了
こうやって　足で弄ってあげたりすると
就像這樣用腳玩弄
ほら　ちゃんと元気になったじゃないですか
你看  這不是恢復精神了嗎
この感じなら　まだまだ三回ぐらいはいけますね
照這個感覺  應該還能射三次吧
どうです？私の足　気持ちよかったですか
怎麼樣？我的腳很舒服吧
違いますよね　私の足の動きにいっぱい反応してくれましたもん
不對吧  明明是對我的腳有很大的反應
頭　ボーっとしてきた…
腦袋一片空白了…
部長はね　先生の気持ちいい場所をちょっと勘違いしてるみたいです
部長好像把老師敏感的地方搞錯了
こんなにされたら　勃つに決まってるんじゃないか
你們這樣玩  不硬起來就有鬼了
勘違いしてるのはあなたよ　都
是你搞錯了  都
私の足への反応も　自分のだと思ってるみたい
你好像把老師對我的腳的反應當成你自己的了
無防備な綺麗なおっぱい　見せつけやがって
居然把你們毫無防備的奶子放在我眼前晃
勝手に　何して…
您突然幹什麼…
ずるいです　部長
太狡猾了  部長
私がさせてるわけじゃ…
又不是我讓他…
先生
老師
私も
我也要
せ…先生…
老…老師…
お願いです
拜託了
私に…
先…
私に先におチンポ挿れさせてください
先把雞雞插進我的小穴吧
もう　挿れたくて挿れたくて　頭おかしくなっちゃいそうなんです
好想被插進來  腦子都快不正常了
先生のおチンポ　私の膣内いっぱいに
老師的雞雞把我的小穴填滿了
ダメ…
不行了…
奥に当たる度にイっちゃいそうで
每次被頂到最裡面都感覺要高潮了
ダメ　止まらない…
不行了  停不下來…
先生…
老師…
ごめんなさい　私…
對不起  我…
私もう…
我快要…
イっちゃいます
要高潮了
イっちゃう　イっちゃう　イっちゃう…
去了  去了  高潮了…
好き…
好喜歡…
先生…
老師…
次は私の番ですわね
接下來輪到我了
私　先生のために　練習をした動きがあるんですのよ
我為了老師可是練習了很多動作
楽しみですわ
敬請期待吧
では　行きますわよ
那我要開始了
どうです？感じてくださってますか　私の膣肉
怎麼樣？感受到我小穴的肉壁了嗎
ほら　ほら　ほら…
來吧  來吧  來吧…
なんだこれ
這是什麼情況
チンポ全体　なぶいまわされているみたいな
感覺整根雞雞都在被翻來覆去地玩弄
気持ちいいでしょ？
很舒服吧？
教え子におチンポいじめられて　イっちゃう変態ですものね
雞雞被自己的學生玩弄到高潮的變態
ほら　イっても構いませんのよ
來吧  射出來也沒關係
朝宮…
ほら　ほら！
快點  快點！
ほら！
快射！
俺…
我…
もう…
快要…
先生…
老師…
大好き
最喜歡你了
俺は　この子たちを幸せにできるのだろうか
我能讓她們幸福嗎
こんな俺で
就憑我
いや…
不…
しなければ　だな
我一定要讓她們幸福
大切な教え子たち
她們是我重要的學生
大切な女性たち
也是重要的女性
だから…
所以…
パパ？
爸爸？
眠ってたんですの？
睡著了嗎？
いい天気だからですね　今日
今天天氣不錯
それじゃ　行きましょうか
那我們出發吧
子供たちに会うの楽しみすぎて　ママたちみんな毎日電話攻撃でしたモノね
因為能見到孩子們  媽媽她們可期待了  天天打電話轟炸我
色んなことがあった
雖然發生了很多事
ホント　無茶苦茶だけど
也確實很亂來
とても幸せな想い出だ
但這也是十分幸福的回憶
今までも　そして　これからも
無論是過去還是將來
先生　いい子にしてましたか
老師  有乖乖聽話嗎
何も考えなくていいんですよ
您什麼都不用想
ただ気持ちよくなって　出してくれれば
只要變得舒服起來  只管射就行了
聞き分けがありませんこと
真是不懂事啊
とても大切な…
和最重要的…
待って　先生　ダメ　ダメ…
等等  老師  不行  不行…
ごめん　ごめんなさい　ダメなの…
對不起  對不起  不行的…
ダメなのよ
不可以這樣
大切な彼女たちと生きていく
和最重要的她們一起生活下去
パパ？
爸爸？
まだ？
還沒好嗎？
今行く
我這就來
少女們的
茶道ism
抖S